Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warum zählst du immer noch jeden Tag?
Willst du unbedingt zurück?
Ich habe hier mehr als genug gehabt.
Möchtest du mit mir zurückgehen?
Ich gehe nicht zurück.
Meine Arbeit hier ist noch nicht beendet.
Außerdem,
Ich kann Mengmeng nicht einfach im Stich lassen.
Ich formuliere es mal so:
Fragt diese Menschen Folgendes:
Angenommen, ein Biologe
geht in einen Wald, um Affen zu studieren.
und am Ende
verliebt sich in einen Affen
und lebt sogar mit diesem Affen zusammen.
Würden sie nicht denken
dass dieser Biologe verrückt ist?
Mama, das geht gar nicht.
Wie kann man Mengmeng mit einem Affen vergleichen?
Rechts.
Okay, gut, gut.
Er ist nicht einmal so gut wie ein Affe.
Wenn es wirklich nicht funktioniert,
Du kannst ihn einfach mitnehmen.
Aber um es zunächst klarzustellen:
gemäß den Richtlinien unseres Heimatplaneten
Zulassungsvoraussetzungen,
jemand wie er
muss behandelt werden als
Haustiertransport.
Das reicht nicht.
Und was ist mit seinem Vater?
Er ist schon so alt.
Man kann ihn nicht in einen Käfig sperren.
Sein Vater will nicht arbeiten.
Genau.
Sein Vater zählt als
eine invasive, schädliche Art.
Er muss beim Betreten des Gebäudes vernichtet werden.
In Kaifeng gibt es Bao Qingtian.
Streng und selbstlos, trennt er Gut von Böse.
Ich habe diesen Liedtext mit zwanzig Jahren geschrieben.
Es macht sogar richtig Spaß.
Wolken sind der Himmel, der Teig knetet.
Flugzeuge sind Lieferfahrer.
Die Passagiere füllen Teigtaschen.
Nach Guiying.
Wer hat das an Hanghangs Mutter geschrieben?
Liebe Guiying,
dieses Mal, wenn wir uns treffen
wird mich mein Leben lang begleiten.
fünfzehnten Januar
Für uns beide ist es immer noch derselbe Ort.
Sei dabei, sonst ist es noch nicht vorbei.
Liu Jie,
äh,
yy-you
Kommen Sie sofort in meine Tierhandlung.
Ja, ja.
Es ist dringend.
Wirklich dringend.
Komm sofort.
Im Augenblick.
Ja.
Erdbeobachtungslogbuch.
Wenn die Erde explodieren würde,
Wohin würde die Menschheit gehen?
Im dritten Quadranten der Andromeda-Sternlinie,
Es ereignete sich eine gewaltige Explosion.
Die Interstellare Allianz sandte Leuchtfeuer aus.
bis zu 17 Sternen innerhalb von 30 Lichtjahren.
An den Beobachtungskoordinaten in
Im dritten Quadranten wurde eine heftige kosmische Explosion beobachtet.
Der Stern war extrem dicht.
Chefredakteur
Chefredakteur, sind Sie da?
Materie wird vom Begleitstern abgesogen und
bildet dabei Fontänen.
Warum gibt es kein Signal?
Chefredakteur?
Sie haben den Kontakt
zu Ihrem Heimatplaneten vollständig verloren.
Die Verbindung kann nicht wiederhergestellt werden.
Sie haben den Kontakt
zu Ihrem Heimatplaneten vollständig verloren.
Die Verbindung kann nicht wiederhergestellt werden.
Im Sektor 54-32-9,
17 Sterne könnten vollständig zerstört werden.
Liu Jie
Damals, Guiying
Ich kam am besten mit dir zurecht.
Seien wir ehrlich.
Derjenige, der diesen Brief geschrieben hat,
Er sagte, er würde zu mir kommen, um sie zu sehen.
Wer war es?
Du und Guiying
sind seit Jahren geschieden.
Warum sollte das überhaupt noch wichtig sein?
Ich verstehe es.
Biaozi?
NEIN.
Großer Kopf?
Big Head ist mein Ehemann.
Wer dann?
Wer in aller Welt ist das?
Es ist…
Okay, okay.
Hör auf, wild drauflos zu raten.
Ich werde es Ihnen ausführlich erläutern.
Es ist Zhiqiang.
Hou Zhiqiang.
Hou Zhiqiang, der Kesselmann.
Rechts.
Er und Guiying
Sie waren Jugendliebe.
Als sie in der Schule waren,
Sie hatten tatsächlich eine Beziehung.
Aber später,
Du hast dich dazwischengedrängt und sie weggeschnappt.
Also,
während ich nicht zu Hause war,
hinter meinem Rücken
Sie haben die Sache wieder aufgenommen.
Die beiden…
Dieser Brief
wurde vor dreißig Jahren geschrieben.
Du grübelst jetzt darüber nach?
Hat es irgendeine Bedeutung?
Nein.
Das stimmt wirklich nicht.
Schau mal.
Schau dir den Tag an, an dem sie sich kennengelernt haben.
Das Treffen findet am [Datum einfügen] statt.
fünfzehnten Januar.
Rechts.
Was ist damit?
Dann…
diese Zeile:
„Dieses Treffen
Ich bin dazu bestimmt
„Das werde ich mein ganzes Leben lang nicht vergessen.“
„Das werde ich mein ganzes Leben lang nie vergessen“, was?
Und was ist damit?
Nichts.
Liu Jie,
Es tut mir leid, Sie zu belästigen.
Vielen Dank, wirklich.
Kümmere dich zuerst um deine Angelegenheiten.
Ich werde dir zwei Fische fangen.
Lass sie deinem Enkel behalten.
Keine Notwendigkeit.
Die sind aber wirklich nett.
Ich gehe jetzt.
Okay, okay.
Sie lernten sich 1993 kennen.
am fünfzehnten Januar.
Hanghang war im Jahr 1993
geboren am elften November.
Exakt zehn Monate liegen dazwischen.
Wenn du gehst, geh allein.
Überlass Hanghang mir.
Du willst dieses Kind immer noch?
Hat er irgendetwas mit dir zu tun?
Sieh dich selbst an –
Siehst du aus wie ein Vater?
Verdammt!
Mama
Mama, ich muss dir etwas sagen.
Dieser Musk ist wahnsinnig reich.
Er startet jeden Tag Raketen.
Ich besaß nur eine einzige Rakete.
Der alte Gao hat es mir gegeben.
Und ich habe es weggetreten.
Sag mir,
dieser Musk,
Feuert Raketen ab, um Menschen zu befördern
Auf zu anderen Planeten.
Wenn ich es der alten Ma erzähle
Außerirdische sind bereits auf der Erde.
und ihn um 2 Milliarden bitten.
Das ist doch nicht zu viel, oder?
Mama, du bist geldgierig.
Ich möchte dir etwas sagen.
Über unseren Heimatplaneten...
Erwähne nicht den Heimatplaneten.
Ich vermisse mein Zuhause so sehr, es ist unglaublich.
Ich höre nichts davon, dass es zurückgehen soll.
Neulich hörte ich
Fei Xiang singt dieses Lied,
„Wolken der Heimat ziehen am Horizont entlang.“
„Sie rufen mich immer wieder.“
Es ist explodiert, es ist explodiert.
Es ist explodiert.
Das weißt du schon?
J-ja.
Natürlich weiß ich das.
Ist es nicht einfach so, dass
Raumschiff explodiert?
Nein, Mama.
Unser Heimatplanet ist explodiert.
Mama...
Wir haben jetzt kein Zuhause mehr, Mama.
Sieh nur, wie nutzlos du bist.
Weine hier allein.
Ich gehe einkaufen.
Mama...
Sieht aus wie dieses Erdbeobachtungsprotokoll
ist nicht mehr sehr nützlich.
Wirklich, ein Glück in unserem Unglück.
Gut, dass wir drei hier sind.
Das ist einfach Schicksal.
Ja.
Wenn das der Fall ist,
Ich muss einen Partner finden.
Schließlich bin ich ja der S-Planet.
letzter Überlebender.
Damit unsere Art fortbestehen kann,
Ich kann nicht einmal treu sein.
Ich hatte schon mit mehreren Frauen Dates.
Diese Mission
fiel plötzlich auf meine Schultern.
Ich kann nur widerwillig werden
ein Playboy vom Planeten S.
Halt endlich den Mund!
Mama.
Ich hab's herausgefunden.
Andere Länder, andere Sitten
Mach es wie die Römer.
Menschen
Gedenkfeiern abhalten
wenn Verwandte sterben.
Ich werde auch einen halten
für meinen S-Planeten.
Was?
Unser Heimatplanet ist verschwunden.
Wir müssen uns auf der Erde niederlassen.
Das bedeutet, wir brauchen noch mehr Geld.
Wir haben so viele außerirdische Freunde.
Die perfekte Gelegenheit, Geldgeschenke zu sammeln.
Ich werde mich jetzt mit Big Liu in Verbindung setzen.
Kein Wunder, dass Meng Hang seit seiner Kindheit so jung war.
Er sagte immer wieder, er sehe mir überhaupt nicht ähnlich.
Unsere Persönlichkeiten sind so unterschiedlich.
Ich bin energiegeladen und unruhig.
Er ist ruhig und gelassen.
Unsere Hobbys sind völlig unterschiedlich.
Ich mag Rockmusik.
Er mag Popmusik.
Genau das habe ich doch die ganze Zeit gesagt.
Wie konnte mein Kind nur
Vielleicht so etwas wie Pop?
Außerdem,
Ich habe in meiner Jugend jeden Tag getrunken.
Meine Fruchtbarkeit war bereits beeinträchtigt.
Was soll dieser ganze Unsinn?
Diese Satelliten sind wie Dienstmädchen,
die mit den Toten begraben werden.
Im Jenseits,
Sie werden ihm im Orbit Gesellschaft leisten.
Liebe Freunde und Verwandte,
Lasst uns in tiefster Trauer
Trauer um die alte Dame Planet S.
Alte Dame Planet S—
Es ist eine Personifizierung.
Dadurch klingt sie, als wäre sie uns näher.
Genau wie die Erdenmenschen
Alle nennen die Erde „Mutter Erde“.
Aufgrund einer Supernova-Explosion
Sie hat kürzlich
ist leider verstorben.
Im reifen Alter von
drei Komma zwei Milliarden Jahre.
So jung gestorben, wirklich…
Alte Dame Planet S
wurde 3,2 Milliarden v. Chr. geboren.
Ihr Leben war voller Entbehrungen.
In ihrer Jugend
Sie durchlebte achtzehn
globale große Überschwemmungen
zehn Runden
Verschiebungen der tektonischen Platten,
und neun
Eiszeiten.
In ihren späteren Jahren
Sie war leider verwitwet.
Verwitwet? Was hat es damit auf sich?
Alte Dame Planet S
War sie nicht ein Doppelstern?
Später der andere
führten Atomtests durch
und sprengte sich selbst in die Luft.
Ihre acht Kontinente und
drei großen Ozeane
Ja, ja, ja.
und durch unermessliches Leid
Sie nährte das Leben.
Ihre Nachkommen bevölkerten die Welt.
Papa.
Du hast mir einen Schrecken eingejagt.
Du kleiner Schelm!
Heute kommt mein Klient
zu uns aufs Gelände.
Ich werde hier eine Weile sitzen bleiben.
Trink etwas Tee.
und warte auf ihn.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Sitzen.
So ein braver Junge…
Warum tut mir der Himmel das an?
NEIN.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Wir müssen einen Test machen.
Papa.
Um welchen Tee handelt es sich?
Das klingt sehr schön.
Das freut mich sehr zu hören.
Sag es noch einmal.
Okay.
Hören Sie genau zu.
Um welchen Tee handelt es sich?
Du kleiner Bengel.
Du willst mich nur necken.
Nicht wahr?
Nicht diese Zeile.
Welche Linie denn?
Hast du nicht vorher ein Wort gesagt?
Hast du mich nicht gerade noch „Papa“ genannt?
Es hat mein Herz so sehr berührt.
Nenn mich noch einmal so.
Wenn ich dich wieder anrufe,
Wagst du es, mir zu antworten?
Warum sollte ich es nicht wagen zu antworten?
Du hast mich mit dieser Schüssel erschreckt.
Hört gut zu.
Papa.
Schnell, rein in die Schüssel!
Du dummer Junge.
Was ist los?
Warum wirkst du so abwesend?
Nein, ich wollte nur –
Ich habe einfach plötzlich
Ich hatte so ein Gefühl.
In diesem ganzen Leben,
Die Zeiten, zu denen du mich „Papa“ nennst,
sind alle festgelegt.
Jeder Anruf bedeutet einen Anruf weniger.
Rede keinen Unsinn.
Komm her.
Setz dich und bleib eine Weile bei mir.
Genau das bin ich –
Wieso rede ich Unsinn?
Wenn du nicht mein richtiger Vater wärst,
Ich vermute, Sie nutzen
mich aus.
In meinem Alter?
Ich… nutze dich aus?
Du würdest nichts verlieren, du würdest sogar –
Was machst du?
Schau mal, du hast sogar schon graue Haare.
Sehen.
All die Jahre,
Nur dieses eine weiße Haar habe ich behalten.
Ich hoffe, es lässt mich reif wirken.
Hör auf damit.
In meinen Augen
Du wirst immer ein Kind bleiben.
Du brauchst dringend richtige Erholung.
Du solltest-
Ich mache dir später schwarzen Sesam.
Und du…
wenn Ihr Kunde später kommt,
wenn sie dich dort sehen
die Klimaanlage für sich beanspruchen und Tee schlürfen,
dieses Angebot von Ihnen
wird definitiv wieder scheitern.
Da hast du recht.
Ich werde hinausgehen, um sie zu begrüßen.
Ja, ja.
Du wartest dort auf sie.
Sobald Sie fertig sind,
Du kannst so viel Tee trinken, wie du willst.
Verlangsamen.
Dein Tee ist wirklich gut.
Du kleiner Punk.
Du veräppelst mich doch nur.
Verlangsamen.
Wir müssen das testen lassen.
Nur dann werde ich mich wohlfühlen.
Nun laden wir den Familienvertreter ein.
eine Trauerrede halten.
Nur zu.
Vielen Dank an alle.
für die Teilnahme an der Beerdigung von S Planet.
Wie man so schön sagt,
„Der Baum sehnt sich nach Ruhe, doch der Wind lässt nicht nach.“
„Das Kind möchte sich kümmern.“
Doch der Planet wird nicht warten.“
S Planet
im Vergleich zur blauen Erde,
ist nicht gerade schön.
Aber wie das Sprichwort sagt,
„Ein Hund hasst kein armes Zuhause.“
„Ein Kind wird einen hässlichen Planeten nicht hassen.“
Für uns drei
die dort aufgewachsen sind,
Es ist ein großartiger Planet.
ein selbstloser Planet.
Was?
Nein, ein glücklicher Planet.
Uns,
Es
ist einfach
jenseits jeder Sprache
das jemals ausdrücken könnte
unsere Trauer um S Planet.
Ich werde
Singt ein Lied für alle
um zu vermitteln
Meine Sehnsucht nach meinem Heimatplaneten.
Jenseits der Milchstraße,
am Rand eines schwarzen Lochs,
innerhalb der Andromeda-Wüste
liegt mein Heimatplanet.
Danke schön.
Das war mein Ehering.
Es raucht immer noch.
Am Ende der Welt,
am Rande des Himmels,
Wir erinnern uns gemeinsam daran.
Gerne können Sie auch eine Geldspende geben.
Scannen Sie den Code oder bezahlen Sie bar.
Genetische Ähnlichkeit:
95%.
Wahrscheinlichkeit der Vaterschaft:
Nullpunkt
Null Null Null Null Null
Null Eins
Die Organisation einer Beerdigung ist anstrengend.
Erzähl mir davon.
Aber um ehrlich zu sein,
Das Ergebnis war ziemlich gut.
Genau.
Besonders
als wir eine ganze Zeitung Milchstraße verbrannten.
Diese kleine Show
Es hat richtig Spaß gemacht.
Deine Trauerrede war auch schön.
Du lobst mich so gut wie nie.
Dann möchte ich auch Sie loben.
Du hast heute wirklich gut gesungen.
Und mir fiel auf, als du gesungen hast
Du hattest eine Träne im Auge.
Du warst wirklich traurig.
Rechts?
NEIN.
Es ist einfach so
Ich habe noch Ersparnisse zu Hause.
Manche Leute, ehrlich gesagt,
Er fällt darauf herein und will es nicht zugeben…
Papa.
Was ist los, Papa?
Nichts.
Ich habe einfach plötzlich
Ich hatte Lust, ein Lied zu schreiben.
Welches Lied?
Du weinst, während du es schreibst.
Es heißt
Nullpunkt.
Null null, null null, null null,
Null-Eins-Art von Liebe.
Diese Liebe klingt ziemlich schwach.
Schwach?
Am Nullpunkt
Null Null, Null Null,
mit so vielen Nullen,
Ist das nicht im Grunde genommen nichts?
Papa, weine nicht.
Was ist los?
Wessen Liebe ist das?
Es ist… es ist…
Ich habe das Falsche gesagt, Papa.
Ich habe es falsch gesagt.
Bitte weine nicht, Papa.
Hör auf zu weinen.
Was stimmt nicht mit Papa?
Hör nicht zu.
Komm her, schau!
Papa weint.
Papa.
Was ist los?
Papa…
Nein, nein, nein.
Sag dieses Wort nicht.
Papa.
Welches Wort, Papa?
Ich weiß nicht.
Sag nicht „Papa“.
Je öfter du mich Papa nennst,
je mehr es innerlich schmerzt.
Sag dieses Wort nicht.
Papa, warum tut es weh?
Wenn ich dich Papa nenne?
Ich gehe spazieren.
Papa.
Warum, Papa?
Papa, warum darf ich dich nicht Papa nennen?
Hör auf damit.
Was machst du?
Woran erkennt man den Kuckuck?
Das ist es wirklich.
Es legt seine Eier in Elsternnestern.
und macht die Elstern
Erzieht seine Jungen dafür.
Verdammt.
Bist du verrückt?
Den Elstern ist das völlig egal.
Warum ist dir das so wichtig?
Wer sagt, dass Elstern sich nicht kümmern?
Sie wissen es einfach nicht.
Wie sich die Elstern fühlen.
Verstehst du das wirklich?
Der Schmerz der Elstern?
Tust du?
Hörst du, wenn dein Telefon klingelt?
Alter Meng,
Das ist Liu Jie.
Mein Enkel hat die beiden Goldfische schnell getötet.
Haben Sie langlebige Tiere?
Wie du, alter Meng –
eine Schildkröte.
Nein, nein, absolut nicht.
Was brauchen Sie?
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid.
Vor dem Gesetz,
Du schläfst immer noch nicht?
Wer sagt, dass man nachts schlafen muss?
Du schläfst ja auch nicht.
ICH…
Ich einfach…
Ich kann nicht einschlafen.
Was ist los?
Also…
Ich bin auf ein kleines Problem gestoßen
ein kleiner Rückschlag.
Erzähl mir davon.
Du scheinst dir auch Sorgen zu machen.
Wie wäre es, wenn du anfängst?
Meine Vergangenheit ist vorbei.
Mir geht es ungefähr genauso wie dir.
Meine Zukunft ist dahin.
Meng Hang.
Warum ist Papa heute so komisch?
Ja.
Ich weiß auch nicht, warum.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Li Cai erzählte mir heute
Mein Vater ging ins Krankenhaus wegen
einige Testergebnisse.
Könnten es diese Ergebnisse sein?
Papa.
Was stimmt nicht mit dir?
Du verhältst dich wirklich seltsam.
Nein, nein.
Ich einfach…
Mir wurde plötzlich etwas klar.
Das ist es…
Die Male, als du mich „Papa“ genannt hast
alles ist vom Schicksal bestimmt.
Mit jedem Anruf ist es einer weniger.
Vor dem Gesetz,
Wir trafen uns früher und
Wir streiten uns immer.
Heute fühle ich mich, als wäre ich aufgewacht.
Das Leben ist wie Blumen im Spiegel.
ständig im Wandel, unberechenbar.
Was am wichtigsten ist
Es geht darum, die Gegenwart zu schätzen.
Ich werde heute nicht mit dir streiten.
Aufleuchten.
Von nun an
ganz egal, ob meine Stimmung gut oder schlecht ist,
Ich werde immer freundlich mit dir sprechen.
Ich werde auch versuchen, dich nicht anzuschnauzen.
Mama.
Papa.
Ihr zwei…
Was machst du?
Wir sind…
Nein, nein,
Es ist einfach nur rein
revolutionäre Freundschaft.
Rechts.
Papa, sei ehrlich zu mir.
Warst du heute im Krankenhaus?
Woher wusstest du das?
Ich habe es von Li Cai gehört.
Li Cai hörte es von Old Wang.
Der alte Wang hatte es von Tante Li gehört.
Tante Li hat es von ihrer Nichte gehört.
der im Krankenhaus arbeitet.
Sag es mir einfach.
Sind die Ergebnisse nicht sehr gut?
Es ist okay.
Der Trauersaal der Bar ist noch immer aufgebaut.
Mama.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich hatte Angst, wenn ich es dir sagen würde.
Du würdest aufhören, mich als deinen Vater anzusehen.
Unsinn.
Ich bin dein Fleisch und Blut, dein eigener Sohn.
Papa.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn die Ergebnisse nicht gut sind,
Wir werden das gemeinsam herausfinden.
Was auch immer es ist,
Wir werden das gemeinsam bewältigen.
Okay, ich werde es dir sagen.
Also, ich…
Ich habe einen DNA-Test gemacht.
zur Vaterschaftsfeststellung mit Hanghang.
Der Gentest sagt
Hanghang und ich
Sie sind nicht biologisch Vater und Sohn.
Was?
Du isst immer noch genmanipulierte Lebensmittel.
Deine Gene müssen sich verändert haben.
Hör auf, alles noch schlimmer zu machen.
Fünfundneunzig Prozent.
Das dürfte nicht stimmen.
Gene von Menschen und Gorillas
sind zu 99 Prozent gleich.
Sehen?
Ich hab's euch ja gesagt, der alte Meng ist schlimmer als ein Biest.
Können Sie richtig sprechen?
Papa, da stimmt definitiv etwas nicht.
Ja ja.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
Papa.
Hier.
Sehen.
Seht nur, wie ähnlich wir uns sehen.
Wie könnten wir nicht wirklich Vater und Sohn sein?
Ich bin nicht mal halb so paranoid wie du.
Könnt ihr euch bitte endlich beruhigen?
Sofort.
Tröste mich nicht.
Es ist okay.
Wenn du mich immer noch als Vater siehst,
dann sind wir immer noch
Familie.
Wenn nicht,
und deinen leiblichen Vater finden möchten,
Ich werde nicht widersprechen.
Dein biologischer Vater ist Zhiqiang.
Wenn Sie „die Dunkelheit dem Licht überlassen“ wollen,
Es ist okay.
Du kannst gehen.
Von nun an nennt mich Onkel.
Ich werde meine Tränen zurückhalten.
Hört auf zu weinen, ihr zwei.
Mit diesem Test stimmt definitiv etwas nicht.
Ihr zwei, gebt mir jeweils noch ein Haar.
Ich werde es neu machen.
Vertraue der Wissenschaft.
Welcher Wissenschaft kann man vertrauen?
Diese Agentur ist definitiv gefälscht.
Diese Agentur…
Hör auf zu weinen.
Wer ist Zhiqiang?
Ist das notwendig?
Lohnt es sich, dafür Geld zu verschwenden?
Du-
Wenn du das Geld hast,
Lass Hanghang mitmachen
Fernsehserie „Waiting for You“.
Um nach ihm zu suchen
Ein echter Vater.
Wäre das nicht
Wäre es viel besser?
Papa.
Warum sollte das nicht notwendig sein?
Dieses Mal gingen wir nach
die maßgebendste der Stadt
professionelles Testzentrum.
Es ist garantiert genauer.
Die Ergebnisse werden in Kürze hier vorliegen.
Sie sind da.
Nein, ich…
Ich bin etwas nervös, ich…
Ich kann es nicht drücken.
Du tust es.
Ich schaue nicht hin.
Wie auch immer das Ergebnis ausfällt,
Es kann sich nicht ändern
Die Tatsache, dass ich der Sohn meines Vaters bin.
Nein, nein.
Hanghang, du musst der Wissenschaft vertrauen.
Du tust es.
Ich, ich…
Gut, ich mache es.
Ich kann es nicht tun.
Sieh nur, wie feige du bist.
Ich werde es tun.
Ehrlich…
Ich habe es dir gesagt,
Ihr zwei seht euch überhaupt nicht ähnlich.
Es stellt sich heraus, dass ihr blutsverwandt seid.
Papa lächelt.
Er ist eingeschlafen.
Papa.
Was ist los?
Chefredakteur.
Warum ist unser Empfang heute so gut?
Einen Moment bitte.
Ich schließe das Videosignal an.
Chefredakteur
Was ist los?
Du…
Du, die letzten paar Tage, du –
Wohin bist du verschwunden?
Warum konnte ich Sie nicht erreichen?
Es gab einen stellaren Magnetsturm.
Es legte die Signale auf dem gesamten Planeten lahm.
Es hat sogar mehrere Satelliten zerstört.
Unsere Einheit hat einen gemeinsamen Urlaub gemacht.
Sie haben es gerade repariert.
Nein, das ist es nicht.
Als ich zurückkam, fand ich unzählige Nachrichten von dir vor.
Was brauchten Sie?
Du weisst…
Also…
Schon gut.
Solange es dir gut geht,
Mein Himmel ist klar.
Ein Blitz.
Für meine Mutter ist das ein Blitzschlag.
Mama,
Ich habe gute Neuigkeiten für dich
und eine schlechte Nachricht.
Gute Nachricht: Unser Heimatplanet ist nicht explodiert.
Die schlechte Nachricht ist:
Sie müssen das gesamte Geschenkgeld zurückgeben.
Moment, nein –
Ist das also gut oder schlecht?
Das bin ich.
Das-
Ich möchte Ihnen ein Geheimnis verraten.
Bei der Beerdigung, meine Mutter
wartete, bis ich nicht hinsah.
und wischte sich heimlich eine Träne weg.
Ich habe sie zufällig dabei beobachtet.
Was bedeutet das?
Tief im Inneren,
Eigentlich hat sie ein weiches Herz.
Einen Moment lang hatte ich sogar Schuldgefühle.
Zuvor hatte ich
Ich fand sie tatsächlich grausam.
Das bin ich.
Zu Ihrer Karte…
Ich habe nur ein paar Kleinigkeiten gekauft.
und es war maximal ausgelastet.
Du bist viel zu pleite.
Meine alte Einschätzung von ihr war also richtig.
Da bin ich mir sicher.